Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=Nafsu dan Kebohongan=
(Cheng, Adjutant) That woman came for the Lion Seal, right?
(Cheng, Ajudan) Wanita itu datang untuk Anjing Laut Singa, kan?
Young Marshal,
Marsekal Muda,
she hurt you.
dia menyakitimu.
She's no ordinary woman.
Dia bukan wanita biasa.
=Episode 2=
=Episode 2=
What's your name, Miss?
Siapa nama Anda, Nona?
Yan Qing.
Yan Qing.
We barely know each other, Young Marshal.
Kita hampir tidak mengenal satu sama lain, Marsekal Muda.
Isn't it
Bukankah begitu?
a bit forward of you?
sedikit di depan Anda?
We barely know each other?
Kita hampir tidak saling mengenal?
Have you forgotten
Apakah kamu sudah lupa?
that just a few days ago,
bahwa beberapa hari yang lalu,
you were flirting with me?
kamu sedang menggodaku?
I don't understand
Saya tidak mengerti
what you're talking about.
apa yang sedang kamu bicarakan.
Could it be
Mungkinkah itu?
that you
bahwa Anda
saw me in a dream?
melihatku dalam mimpi?
I heard the Qingfang Troupe you worked with
Aku mendengar Qingfang Troupe tempatmu bekerja
caught fire a few days ago.
terbakar beberapa hari lalu.
Yet you're in one piece.
Namun Anda masih utuh.
Yes.
Ya.
That day,
Hari itu,
the building caught fire,
gedung itu terbakar,
and many were killed.
dan banyak yang terbunuh.
I was fortunate.
Saya beruntung.
A young lady saved me.
Seorang wanita muda menyelamatkan saya.
Which young lady?
Nona muda yang mana?
A woman
Seorang wanita
dressed as the character Bai Suzhen.
berpakaian seperti karakter Bai Suzhen.
Now that you're in the Huo Residence,
Sekarang Anda berada di Kediaman Huo,
I'll be watching you.
Aku akan mengawasimu.
Thank you for your attention, Young Marshal.
Terima kasih atas perhatian Anda, Marsekal Muda.
Young Marshal,
Marsekal Muda,
the birthday banquet is about to begin.
Pesta ulang tahun akan segera dimulai.
This way, please.
Silakan lewat sini.
Look.
Lihat.
Look at that.
Lihat itu.
There they are.
Itu mereka.
Congratulations, Marshal Huo.
Selamat, Marsekal Huo.
Congratulations.
Selamat.
Her pipa playing is good.
Permainan pipanya bagus.
(Liu Qing, First Madam Huo. Liu Yiyi, adopted daughter) I haven't seen her before.
(Liu Qing, Nyonya Pertama Huo. Liu Yiyi, putri angkat) Saya belum pernah melihatnya sebelumnya.
Aunt,
Tante,
she just came here
dia baru saja datang kesini
with the Qingfang Troupe from Sucheng.
dengan Qingfang Troupe dari Sucheng.
Of course, you haven't seen her.
Tentu saja, Anda belum melihatnya.
Miss Yan Qing is renowned for her pipa playing.
Nona Yan Qing terkenal karena permainan pipanya.
Many have offered high prices for it.
Banyak yang menawarkan harga tinggi untuk itu.
She is
Dia adalah
mysterious.
misterius.
Few have seen her face.
Hanya sedikit yang pernah melihat wajahnya.
This time,
Kali ini,
I specially invited her to celebrate your birthday.
Aku secara khusus mengundangnya untuk merayakan ulang tahunmu.
You're so thoughtful.
Kamu sangat bijaksana.
As long as you're pleased,
Selama kamu senang,
I'm willing to do anything for you.
Aku bersedia melakukan apa saja untukmu.
Didn't the Qingfang Troupe
Bukankah Kelompok Qingfang
disappear
menghilang
after a big fire?
setelah kebakaran besar?
I've checked on
Aku sudah memeriksanya
this Miss Yan Qing.
Nona Yan Qing ini.
Someone rescued her.
Seseorang menyelamatkannya.
If Qingwan were still here...
Jika Qingwan masih di sini...
Today is a happy day.
Hari ini adalah hari yang membahagiakan.
Let's not talk about this.
Jangan kita bicarakan hal ini.
Excellent!
Bagus sekali!
- Excellent!
- Luar biasa!
Miss Yan Qing, your hat dropped.
Nona Yan Qing, topimu terjatuh.
I'm here to return it.
Saya di sini untuk mengembalikannya.
You must be kidding, Young Marshal.
Anda pasti bercanda, Marsekal Muda.
This is a man's hat.
Ini adalah topi pria.
How could it be mine?
Bagaimana mungkin itu menjadi milikku?
Are you sure?
Apa kamu yakin?
Your wound has split open.
Lukamu telah terbelah.
Go get it bandaged.
Pergi dan perban itu.
I'm going to change clothes.
Aku akan berganti pakaian.
What are you trying to do now?
Apa yang sedang Anda coba lakukan sekarang?
I'll help you.
Aku akan membantumu.
Do what I say,
Lakukan apa yang aku katakan,
and I might consider stabbing you somewhere else.
dan aku mungkin mempertimbangkan untuk menusukmu di tempat lain.
How did you
Bagaimana kabarmu?
get that wound?
mendapat luka itu?
This is
Ini
none of your business.
Bukan urusanmu.
Aunt.
Tante.
Where are you going, Aunt?
Bibi mau pergi ke mana?
Everyone in the Qingfang Troupe died,
Semua orang di Grup Qingfang meninggal,
but you disguised yourself as Yan Qing
tapi kamu menyamar sebagai Yan Qing
and entered the Huo Residence.
dan memasuki Kediaman Huo.
Should I call you stupid
Haruskah aku memanggilmu bodoh?
or bold?
atau tebal?
I don't understand what you mean.
Aku tidak memahami maksudmu.
Could you
Bisakah kamu
have set that fire?
telah menyalakan api itu?
If this is your game,
Jika ini adalah permainan Anda,
I'll play along.
Aku akan ikut bermain.
Let go of me!
Lepaskan aku!
What are you doing, Young Marshal?
Apa yang sedang kau lakukan, Marsekal Muda?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
First Madam.
Nyonya Pertama.
Girl,
Gadis,
is this jade pendant
apakah ini liontin giok?
yours?
milikmu?
Yes, it's mine.
Ya, itu milikku.
I don't remember much from childhood,
Aku tidak ingat banyak hal dari masa kecilku,
but this jade pendant
tapi liontin giok ini
has been with me.
telah bersamaku.
Aunt,
Tante,
this is only a jade pendant.
ini hanya liontin giok.
Perhaps
Mungkin
it's just similar.
itu hanya mirip.
How did you get that scar
Bagaimana kamu mendapatkan bekas luka itu?
on your back?
di punggungmu?
I had it since I was little.
Saya memilikinya sejak saya masih kecil.
I can't remember
aku tidak bisa mengingatnya
what happened.
Apa yang terjadi.
You fell
Kamu terjatuh
from a horse
dari seekor kuda
and scrapped it.
dan membuangnya.
How do you know?
Bagaimana kamu tahu?
Because
Karena
you're my daughter,
kamu putriku,
Qingwan.
Qingwan.
My Qingwan.
Qingwan-ku.
Miss Yiyi,
Nona Yiyi,
what's the big hurry?
apa terburu-burunya?
Where are you rushing off?
Kamu mau buru-buru ke mana?
Someone entered the Huo Residence with bad intentions.
Seseorang memasuki kediaman Huo dengan niat jahat.
I must tell Uncle.
Aku harus memberi tahu Paman.
Who would dare?
Siapa yang berani?
The performer you brought in,
Penampil yang Anda bawa,
Yan Qing.
Yan Qing.
(Sheng Weilian, Young Master of the Sheng family)
(Sheng Weilian, Tuan Muda keluarga Sheng)
The good show
Pertunjukan yang bagus
is finally about to begin.
akhirnya akan dimulai.
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Dengarkan, bel berbunyi dari jauh♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪Kabut terangkat, bayanganmu masih kabur♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪Apakah kamu ingat suara seruling yang tertiup angin?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Itu berbisik tentang api yang kita bagi♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan itu tertinggal♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Tiba-tiba muncul keinginan untuk bertahan hidup♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪Ruan bergema dengan keagungan♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Di bawah guyuran hujan plum♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Semua orang menyanyikan babak terakhir♪
♪All fading away♪
♪Semua memudar♪
♪The curtain falls♪
♪Tirai jatuh♪